本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
気持いい
真舒服
こんなもん造られちゃ　仕事やる気なくなっちゃうよ
有了這東西 誰還想去工作啊
大魔闘演武以来うちに仕事の依頼　すごいもんね
大魔鬥演武之後 公會收到了好多委託啊
もう目が回るくらい忙しいわね
已經忙得頭暈眼花了
たまにはのんびりしないと　体がもたないしね
要是不偶爾放鬆一下的話 身體會垮掉的
あれ　レビィちゃん　今日仕事じゃなかった
咦 蕾比 你今天不是要去工作嗎
どういうわけか
不知道為什麼
ジェットとドロイがたまには２人で行ってくるって
Jet和特洛伊說偶爾也想兩個人去
張り切ってたよ
幹勁十足呢
いいか　ドロイ
聽好了 特洛伊
レビィにいいとこ見せるんだ　いねえけどな
我們要讓蕾比看到帥氣的一面 雖然她不在
当たり前　俺たちだってやればできるんだよ
那當然 我們兩個認真起來還是很能幹的
だから助けてくれ　ガジル
所以救救我們吧 戈吉爾
なんであんなの連れてきた
你怎麼把那些傢伙帶來了
勝手について来たんだよ
是他們自己跟過來的
そういえば　ナツとグレイも珍しく２人で仕事って言ってたな
說起來 納茲和格雷也很難得說要兩個人一起工作
あの２人が？　珍しい
那兩個人？ 真罕見
最近は仲よくなってきたみたいだけど
雖說最近那兩個人的關係確實有所好轉
２人だけっていうのは意外ね
不過單獨外出還挺叫人意外的
たぶん　ハッピーも一緒だけどね
哈比大概也在一起吧
まっ　あの２人も　少しは成長したってことじゃないか
不過 這也說明那兩個人有點長進了
どうだか
誰知道呢
ナツ兄ならきっとうまくやってるよ
納茲哥的話一定能完成任務
そうか
是嗎
アイツも漢だ
那傢伙也是個漢子
意味わかんねえし
不知道你在說什麼
ったく　賑やかな風呂だぜ
這浴室還真是熱鬧
背中を流してやろう　ラクサス
我來幫你擦背吧 拉克薩斯
じゃあ　頼むわ
那就拜託你了
任せろ
交給我吧
背中が張ってるようだな　マッサージもしてやろう
你的背部好像有些僵硬 我來給你按摩一下吧
悪いな
不好意思啊
いいね　次は俺も頼むぜ
真好 那下一個換我吧
自分でやれ
自己來
それはそうとさ　ルーシィ
先不說這個 露西
え　何
咦 什麼
ナツに乳揉まれたって本当か
妳真的被納茲襲胸了嗎
父ちゃんたちがいなくてよかった
爸爸他們不在真是太好了
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
校   對
—
阿  里  斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總    監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
お姉さん　何でも知ってるんだ
姐姐我可什麼都知道哦
あの猫
那只死貓
あい
叫我嗎
違うの　あれはアイツが勝手に…
不是的 那是那傢伙擅自…
んなことはどうでもいいよ
那種細節無所謂啦
どれどれ　お姉さんにも味見させてみ
怎麼樣怎麼樣 讓姐姐也嘗嘗
いやぁ　ちょっと　カナ
不要 等一下 卡娜
フリード　ごきげんだな
菲利德的心情很好啊
気のせいか　顔も真っ赤だぞ
是我多心了嗎 妳的臉很紅啊
そんなことはない
沒有這回事
しっかり磨き上げてくれ
幫我好好搓搓
任せろ
交給我吧
ほれほれ
看招看招
くすぐったい
好癢
またお胸の話か
又是胸的話題啊
お胸の良心　ウェンディはっと…
說起來良心平胸的溫蒂在哪…裏呢
ウェンディならエルザと仕事よ
溫蒂的話 和艾爾莎一起去工作了哦
そっちも２人で？　珍しい…
她們兩個一起去嗎 也是難得
なんか報酬が激レアスイーツとかで　２人とも目を輝かせちゃって
一聽說報酬是超稀有的甜點 她們倆的眼睛都冒綠光了
わ…私たち　エリーよ
我…我們是 艾利
ガンズ　トンファーの使い手…なの
是護肘長槍的…使用者
なんだよ　オメエは
妳這傢伙怎麼回事
引っ込め
下臺
てかハル役　ちっさ
而且演哈爾的人怎麼這麼小
何なの？この仕事…
這都是什麼工作啊
我慢よウェンディ
要忍耐 溫蒂
スイーツのために…
為了甜點…
さあ　ウェンディ　私の華麗なアドリブについてくるんだ
來吧 溫蒂 要跟上我華麗的即興表演
いったい　どうすれば…
我到底該怎麼做…
あれ　でもエルザなら　さっきからあそこに…
咦 但是艾爾莎從剛才就一直在那裏…
本当だ
真的呢
金髪…
金髮…
新冒險之晨
金髪…
金髮…
レイヴンテイルのフレア
是大鴉尾巴的芙蕾雅
なんでこんなところに
她為什麼會在這裏
この
妳這個
ちょっと待って
等一下
何なんだ
那邊又怎麼了
ほっとけよ
別管她們
何すんだよ　ルーシィ
妳要幹什麼 露西
アイツは…
那傢伙是…
あの人　そんなに悪い人じゃない
她並不是什麼壞人
あのときはありがとね
那時候謝謝妳啊
あ…あの…　体洗ってあげる
那…那個…我來幫妳洗身體
隅々まで…
每一個角落都不會放過…
すご～い
好厲害
すごいらしいぞ
好像很厲害的樣子啊
わかった　わかった…
我知道了 我知道了…
こっちも隅々まで頼むぜ
我也拜託你了 每個角落都不要放過哦
ああ　もちろんだ
好的 那是當然
で　今日はどうかしたの
所以 今天發生什麼事了嗎
私…レイヴンテイルなくなって行くとこない…
我… 大鴉尾巴散貨之後 我就沒有可去的地方了
マスターに頼んでみようか
我去拜託會長看看嗎
金髪…
金髮…
うちに入れるの
要來我們這裏嗎
かぶってる…
重複了…
ちょっとジトジトした感じがジュビアとかぶってますよ
有點濕濕的感覺和茱比亞重了啊
もしやグレイ様　目当てで…
難道說是沖著格雷大人來的
ジュビア　俺はジトジトした女が好きだ
茱比亞 我喜歡濕濕的女人
わかってんだろ
妳知道的吧
黒髪…
黑髮…
フレア　お前のほうが好みだ　愛してるぜ
芙蕾雅 我喜歡你這種類型 愛你
子供は何人欲しい
你想要幾個孩子
バカ野郎　お前との子供なら100人だってかまわねえ
笨蛋 和妳生的話 一百個都沒問題
恋敵
情敵
でも　フェアリーテイルには入りたくない
但是 我不想進妖精的尾巴
じゃあ　出てくんな
那就給我出去啊
大浴場いいね
大浴場真不錯
うちのお風呂狭いもんね
我們家的浴缸很窄呢
ルーシィちゃん
露西
大家さんに言ってちょっと改装とか…
和房東商量看能不能改裝什麼的
いや…そういえば今月の家賃まだだっけ
不對…說起來這個月的房租還沒交
家賃か…
房租啊
私も仕事行こっかな
我也找點工作做吧
おかえりなさい
歡迎回來
じゃまをしているぞ
打擾了
なんか懐かしい
感覺好熟悉
すみません　勝手におじゃましちゃって
對不起 擅自進了妳的房間
なかなかいい部屋じゃない
這房間真不錯
報酬でもらったスイーツだが
這些甜點是這次工作的報酬
ちょっと私たちでは多すぎてな
但我們兩個人吃不了這麼多
おすそ分けに来たというわけだ
所以就來分給妳一點
ありがとう
謝謝
じゃあ　仕事うまくいったんだね
也就是說 已經順利完成工作了吧
えっ　まぁ…
還好…
バッチリだ
相當完美
客席もかなり盛り上がってな
觀眾的熱度也相當高
すごい歓声だったぞ
歡呼聲可不得了
あれは歓声とは言わないのよ
那可不是歡呼聲
ところで　ハッピーたちはまだ帰ってきてないの
話說 哈比他們還沒有回來嗎
そういえば簡単な仕事って言ってたのに遅いね
聽說那個工作挺容易的呀 那兩人還真慢
バカな…もう３日も経っているんだぞ
怎麼會…已經過了三天了啊
アイツらの分もあるというのに…
我還給他們兩個留了甜點
近場のはずだからちょっと見に行ってみようか
應該就在不遠的地方 我們去看看吧
別に心配してるわけじゃないんだけど
我可不是在擔心什麼
そうだな　あの２人の実力でこれほど遅いとなると
是啊 以他們兩個人的實力不應該拖得這麼久
いささか気になる
有點在意
何かトラブルでもあったんですかね
是不是出了什麼事故
待って　私も行く
等一下 我也去
でかっ
好大
これは…
這是…
依頼書のモンスターです
畫在委託書上的怪物
もう　とっくに始末済みのようね
看來他們早就解決了啊
ナツたちはどこに行ったのだ
納茲他們去哪里了
濡れた土と葉っぱのにおいが強くて　ナツさんたちのにおいを追えません
潮濕的土和葉子的味道太強烈 沒辦法分辨出納茲他們的味道
ハッピー？
哈比？
シャルル　助けて…
夏露露 救救我
ハッピー
哈比
気がついた
醒來了嗎
いったい何があったんだ
到底發生了什麼事
ケガはありませんが　疲労がすごいです
它沒有受傷 但是相當疲勞
ハッピー　ナツとグレイは　一緒じゃなかったの？
哈比 你沒有和納茲 格雷他們在一起嗎？
大変なんだ　ナツとグレイが…
不得了了 納茲和格雷他們…
ナツとグレイがどうしたの
納茲和格雷怎麼了
そ　それが…
他 他們…
この野郎
你這混蛋
テメエ　いい加減にしろよ　このｸｿ炎
你這傢伙 給我適可而止啊 混蛋火焰
それはこっちのｾﾘﾌだ　変態野郎
這句話原封不動地還給你 混蛋變態
テメエはいつも考えなしに突っ走りやがるから
都是因為你總是不加思考亂沖亂撞
オメエがもたもたしてっから
還不是因為你老是磨磨蹭蹭的
いつものことか
又是這樣啊
心配してたのに
害我們瞎擔心
３日もこれやってんの？
三天都在打架？
寝たりご飯食べたりはしてるよ
吃飯睡覺還是正常的
かわいらしいケンカだこと
這種吵架還真是可愛
こら　お前たち　そのへんにしないか
喂 你們兩個 適可而止吧
早く帰ってスイーツでも…
快點回去吃甜點…
うるせぇ
別煩
エルザ…
艾爾莎…
なんでここに
為什麼會在這裏
もう二度とコイツとは仕事行かねえ
我不會再和這傢伙一起去工作了
こっちから願い下げだ　バカ野郎
是我不想跟你去好不好 笨蛋
しかたねえな　２人とも
真拿你們兩個人沒辦法
ガキじゃあるまいし
又不是小孩子
ご苦労さまです
辛苦了
まったくあの２人は
那兩個人真是的
たかがモンスター退治ですらまともにやれんのか
只不過是去討伐怪物 連這都做不好
まっ　元気がありあまってんだろ　じじいを見習ってんじゃねえか
不過 這也說明精力充沛吧 老爺子也應該學習學習
マスター
會長
緊急の依頼書回ってきました
送來了一張緊急委託書
またかよ
又來了
大魔闘演武以来　魔導士を指名してくる依頼が増えたわね
自「大魔鬥演武」以來 指名魔導士的委託數量增加了不少
指名か…
指名啊…
みんな　人気者になったからね
因為大家都成了名人
ボルワットの件もそうだったな
豪爾瓦特那次也指名了特定魔導士
注：相关内容详见225话，此话主要人物为拉克萨斯。
まったくめんどくせぇ
真是的 超級麻煩
ナツ　グレイ　またお前ら２人を指名の依頼書じゃ
納茲 格雷 又是指名要你們兩個去的委託書
またかよ
又來了啊
そっか　そういう理由であの２人だったんだ
原來如此 所以他們兩個才一起去工作的啊
せっかくの指名だ　今度は仲よく行ってこい
難得有人指名 這次要友好地去工作啊
これは
這是
なんだよ　じっちゃん
什麼啊 老爺子
俺はもう　コイツとは行かねえ
我不要再和這傢伙一起去了
俺も行かねえ
我也不去
触んな
別碰我
いや…行かねばならん
不…你們非去不可
そして　絶対粗相のないようにせよ
而且 絕對不要疏忽大意
じじい？
老爺子？
依頼者の名は　ウォーロッド・シーケン
委托人他叫沃洛德・辛肯
聖十大魔道　序列四位　イシュガルの四天王と呼ばれる方々の１人じゃ
位列聖十大魔導第四位 被稱為伊修迦爾四天王之一
聖十大魔道の１人が依頼人
聖十大魔導之一發來的委託
どういうこと
怎麼回事
なんで　そんなすごい人が
為什麼那麼厲害的人要來找我們呢
何事なんだ
到底是什麼事情
のどかなところですね
真是個恬靜的地方啊
うん　空気もおいしいし
嗯 空氣也好清新啊
風も心地いいな
吹過來的風也很涼爽啊
なんかピックニックみたいで楽しいよね
感覺像來郊遊一樣 好開心啊
そうね
沒錯
あれがなければね
要是沒他們的話就好了
俺の肉食っただろ
你是不是吃了我的肉
テメエのもんなんか食うかよ
你這混蛋的東西我才不會吃呢
ってぇか　服着ろよ
話說 你能不能穿上衣服
髪の色が目に痛ぇ　なんとかしろよ
你的頭髮太礙眼了 趕緊給我換個顏色
いいかげんにしないか
你們差不多就行了吧
これから　とても位の高い人に会うんだぞ
接下來我們可是要去見一位德高望重的人
２人だけじゃ心配だからついてきたけど
因為太擔心你們兩個才跟著一起來的
先が思いやられるわ
看來前路漫漫啊
聖十大魔道っていえば　評議院が定めた
說起聖十大魔導 我記得好像是指在大陸範圍內
大陸で最も優れた魔導士10人…　だっけ
由評議院選定的最優秀的十名魔導士吧
そうだ
沒錯
うちのマスターやラミアスケイルのジュラも　その１人だ
我們的會長和蛇姬之鱗的鳩拉就是其中之一
かつてはファントムロードのジョゼ　評議院に入り込んでいた頃のジェラール
之前 幽鬼支配者的約瑟以及潛入評議院的傑拉爾他們兩人
いや　ジークレインもその称号を持っていた
不 應該說是齊克雷因也曾擁有這個稱號
なかでも序列上位の４人はイシュガルの四天王と呼ばれる大魔導士だ
其中位列前四名的大魔導士被人尊稱為「伊修迦爾四天王」
ちょっと緊張してきたかも
我好像有點緊張了
イシュガル
伊修迦爾
この大陸の古い名だ
是這片大陸的舊稱
そんな　すごい人がなんで…
那麼厲害的人物為什麼…
あんなのをご指名で
要指明那兩個傢伙
テメエなんか　エルザに食われちまえ
你這混蛋 趕緊被艾爾莎吃掉算了
テメエこそ　エルザのクソにまみれてろよ
你這混蛋才應該被艾爾莎的大便淹死才對
今私がディスられているのか
剛剛我是不是被他們侮辱了
見てください　あそこに家があります
快看 那裏有一棟房子
やっと着いた
終於到了
で　あれが…
那就是…
そのようね
看来没错了
聖十大魔道　序列四位　ウォーロッド・シーケンの家
圣十大魔导位列第四 沃洛德・辛肯的家
ボロいな
好破啊
ボロいね
好破呢
あんたたちの家も似たようなもんじゃない
你們倆的家不是也差不多這樣子嗎
ごめんください
打擾了
魔導士ギルド　フェアリーテイルの者です
我們來自魔導士公會 妖精的尾巴
植物が　こんなに
竟然有這麼多植物
すみません
有人在嗎
シーッ
噓
人
是人嗎
シーッ　静かに
噓 安靜
草木は静寂を好む
草木偏愛寧靜
理解したなら　その忌々しい口を閉じよ
如若聽明白了 就閉上你們那讓人厭惡的嘴
な～んてな
逗你們玩的
冗談じゃよ　冗談
開玩笑的 開玩笑
草木も花も　人間の声は大好きなんじゃ
不論是草木還是花 都最喜歡人類的聲音了
木？
樹？
なんだ　このじっちゃん
這老爺子搞什麼
本当に　すげぇヤツなのか
他真的是個很厲害的人嗎
いやぁ　よく来てくれたね　フェアリーテイルの魔導士たちよ
你們終於來了 妖精的尾巴的魔導士們啊
ナツ君とグレイ君というのはどちらかね
納茲和格雷是哪兩位
予想より猫っぽいな
長得比我想的還像貓啊
冗談じゃよ　冗談
開玩笑的 開玩笑
テンションの高い　おじいさんね
真是個歡脫的老爺爺
まだ　ウケてんぞ
他還在笑誒
ツッコんでいいのか
我可以吐槽嗎
でも　偉い方ですし
不過他是一位很偉大的人
おっと　喉が渇いた
哎呀 老夫口渴了
失礼ですが　あなたが聖十大魔道のウォーロッド･シーケン様ですか
恕我冒昧 请问您就是圣十大魔导的沃洛德・辛肯大人吗
いかにも　ワッシこそが　ウォーロッド･シーケン
正是 老夫便是沃洛德・辛肯
冗談だけどな
開玩笑的啦
というのは冗談じゃ
其實 這也只是個玩笑
疲れるじいさんだ
我覺得好累啊
違ぇねえ
沒錯
ワッシは引退してから　ずっと砂漠の緑化活動を続けてきた
老夫自從隱退之後就一直從事著沙漠綠化活動
引退　ウォーロッド様も昔はギルドに
隱退嗎 沃洛德大人曾經也加入過公會嗎
いいギルドじゃったよ
是一個很好的公會
ワッシの緑の魔法をもって砂漠の広がりを食い止める
老夫一直運用自身的綠之魔法來阻止沙漠化
慈善活動といえば聞こえはいいが実は　ただの趣味じゃ
說好聽點是慈善活動 其實不過是老夫的興趣罷了
そんなわけで　何年もあちこちの砂漠を旅しておるのだがね
因此老夫長年穿梭於世界各處的沙漠之間
この前　奇妙な村を見つけてのう
前不久 老夫找到了一個奇怪的村子
奇妙？
奇怪？
文献によれば　そこは　太陽の村
依據文獻所記 那裏是太陽之村
永遠に燃え続ける炎を守護神とし信仰していた村だった
是將不滅之火作為守護神來信仰的一個村子
永遠に燃え続ける炎
不滅之火
そう　だがその村は　凍りついていた
沒錯 但是那個村子卻被永久冰封了
天災なのか人災なのか
到底是天災還是人禍已無從知曉
人も　動物も　植物も
不論是人 動物 植物
建物も　川も
建築物 還是河流
村を守護する永遠の炎さえも　凍りついていた
就連守護村子的不滅之火都被冰封了起來
炎が凍りついて
火炎被凍住了嗎
そんな
怎麼會
その村で何があったのかは　わからん
雖然老夫不知道在那個村子裏到底發生了什麼
だが　氷の中で村人は生きておった
但是 處在冰封中的村民都還活著
氷の中で生きてるなんて
處在冰封中怎麼還活著
どういうことなの
到底是怎麼一回事
生きた村人が凍りついている　放ってはおけん
那些村民還活著卻被冰封了 不能放著不管
その村を救ってほしい　それがワッシの依頼じゃ
老夫想讓你們去拯救那個村子 這便是老夫的委託
なるほど　それなら簡単だ
原來如此 這就簡單了
俺の炎で　全部の氷とかしてやる
看我用火炎將所有的冰都融化掉
そういうことなら俺は　必要ねえだろう
既然如此的話 根本就不需要我吧
いや　あれは　ただの氷ではない　キミの力も必ず必要になる
不 那並不是一般的冰 你的力量也是必須的
お言葉ですが　ウォーロッド様
恕我冒昧 沃洛德大人
あなたほどの魔導士ならばご自分で解決できる事件では
像您這樣偉大的魔導士 還需借他人之手來解決此事嗎
キミたちは　何か勘違いしているかもしれんな
看來你們好像誤會了什麼
聖十大魔道といえど万能ではない
就算是聖十大魔導也不是萬能的
評議院が勝手に定めた10人にすぎん
只不過是評議院擅自選定的十人而已
この大陸には　ワッシ以上の魔導士は　山ほどいるし
在這片大陸上位於老夫之上的魔導士數不勝數
大陸を出たら　それはもう
大陸之外更甚
ワッシなど　とても小さな存在
老夫只不過是大漠中的一粒沙而已
現に　ワッシは攻撃用の魔法は　ほとんど知らぬ
事實上 老夫對攻擊系的魔法幾乎一無所知
若者と武力で争っても　勝てる自信もない
若和年輕人比拼武力 老夫也不認為自己能取勝
ですが…
但是…
誰にも得意　不得意はある
不管是誰 都各有所長
それを　補い合えるのが仲間
能夠彌補自己缺憾的人才能夠稱為夥伴
ひいては　ギルドであろう
換句話說 也就是公會吧
おっしゃるとおりです
正如您所言
その依頼　引き受けた
這個委託我們接受了
私たちに任せてください
就請交給我們吧
頑張ります
我們會加油的
それで　その村はどこにあるんですか
那麼 那個村子在哪里呢
ここから2,000キロほど南じゃ
距離這裏兩千公里以南
結構あるわね
有點遠啊
なあに　移動くらいは手伝ってやろう
無須擔心 就讓老夫幫你們一把吧
ほれ　そこに集まって　荷物も忘れんようにな
你們站到那裏去 不要忘了拿行李
なんだろう
是什麼呢
乗り物でも持ってるのかしら
是不是有什麼交通工具呢
俺　歩いていくわ
我還是走著去吧
いいから　そっちへ集まれ
好了好了 快站到那裏去
さて　始めるか
那就開始了
乗り物じゃねえのか
難道不是交通工具嗎
回れ右
向右轉
というのは冗談じゃ
逗你們玩的
頼んだぞ　フェアリーテイルの若者たち
拜託你們了 妖精的尾巴的年輕一代
キミたちなら　己と向き合い　見つめ
你們一定能夠敢於面對自己 尋心之所向
立ちふさがる困難を乗り越えていけるだろう
跨越阻擋在自己面前的那道難以逾越的鴻溝
すげぇな
好厲害啊
木が生き物のように
樹木竟然在動
謙遜されてはいるが  やはり　たいしたお方だ
雖然他說得謙虛 但是他果然是一位十分了不起的大人物
大自然を操る魔法とは
竟能運用操控大自然的魔法
流れておるな
時間轉瞬即逝
ウォーロッド　早くこっちですよ
沃洛德 快點 在這邊
おっ　来た来た
來了來了
遅いぞ　ウォーロッド
你太慢了 沃洛德
また　ボケッとしやがって
又站在那裏發呆
見ろよ　完成したんだ
快看 完成了
これが…
這便是…
ワッシたちのギルド
我們的公會
さあ　記念撮影ですよ
來吧 讓我們拍張紀念照
フェアリーテイル誕生です
妖精的尾巴誕生了
あれから105年か
自那以來已經過了105年了嗎
メイビス
梅比斯
あなたの思いは若者たちに受け継がれておりますぞ
你的意志被年輕一代完好地繼承下來了
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
ウォーロッドの魔法により　瞬く間に辿り着いた太陽の村
借助沃洛德的魔法 我們轉眼間就抵達了太陽之村
その異様さに驚愕するナツたち
納茲等人對村子的異樣感到無比驚愕
凍結しているだけではない
村子不僅僅被凍結了
その村は　元より驚くべき秘密を抱えていたのだ
這個村子原本就隱藏著不為人知的重大秘密
そして　ナツたちの前に現れる　奇妙な一団
同時 在納茲等人面前出現了一夥來歷不明的人
次回　魔導士vs.ハンター
下集 魔導士vs.獵人
その名はシルフラビリンス
其名為風妖迷宮